패시브 능력, 지속 능력

엑터가 가질 수 있는 지속 효과.
모든 특수한 효과는 능력에서 제공된다.
패시브,퍽,재주,피트 와 유사하다.


능력으로 지속 효과를 생성해서 영향을 끼치든
지속 효과에 능력을 할당해서 영향을 끼치든 택1


조건
능력은 조건을 체크할 수 있어야 한다. 조건을 체크하지 않는 경우 상시 적용된다.
조건은 두개 이상일 수 있다.
조건은 어떤 상황이 되었을 때 능력에 전해지는 신호이지만 능력이 
1. 슬라이더: 참 거짓에 대한 여부가 체크되어야 하는 조건
2. 스위치: 작동되었는지의 여부만 체크되어야 하는 조건

조건의 종류
이거 지금쓰면 좀 빠져있을거같은데





종류
지금 다 못적으니까 대략 이정도만
지속
이러한 능력은 활성화된 상태일때 
- 능력 자체 효과 제공: 이 모드의 모든 상호작용이 이루어짐.(뭐라 설명해야할지 모르겠음. 그냥 칼 데미지에 불 추뎀이 붙는다던가 적에게 피격당했을때 해당 적을 빙결시킨다던가 하는 것들. 아래 단발의 효과 발동과 다른건 어떤 효과에 더해지는 다른 효과임)
- 행동 제공: 능력을 보유하고 있을 시 특정 행동을 사용할 수 있음
- 능력치 제공: 스탯 제공
- 다른 능력들을 제공: 여러 능력을 제공-이 능력을 루트로 하는 여러 능력을 한 세트로 묶기 위함
- 더미: 자격 체크, 태그 홀더 등 직접 영향을 끼치지 않고 검사에 사용되는 것

단발
이러한 능력들은 조건이 트리거 된 순간에만 작동한다.
- 효과 발동: 특정한 효과를 사용.
- 지속 효과 생성: 지속 효과를 생성


예시:나에게 전기속성 지속 효과가 있으면 도끼로 공격 시 공격에 10의 번개추뎀
능력의 조건(슬라이더)-> 나에게 전기속성 지속 효과가 있으면
종류-> 지속, 능력 자체 효과 제공

능력의 효과: 도끼로 공격 시 10의 번개추뎀






유지 조건
유지 조건은 이 능력이 언제까지 유지될 것이며 언제 삭제될지 결정한다.

유지 조건의 종류
- 영속(inherent): 캐릭터를 리셋하지 않는 이상 삭제되지 않음. 종족 능력, 스킬 레벨로 얻은 능력이 해당됨. 적이 갖는 능력은 대부분 영속.
- 사망 시 소멸: 캐릭터가 사망 시 해당 능력을 잃는다.
- 제공 요인에 의해 유지: 이 능력을 제공한 요인이 사라질 때 같이 잃는다. 이러한 요인으로는 지속 효과, 장비, 
- 트리거: 특정 조건을 만족할 때 삭제됨. 따라서 이 능력은 삭제 조건을 추가로 보유해야 함
- 소모성-단발: 일정 횟수 이상 트리거 되었을 때 소멸함.(장비나 지속 효과의 유효 시간을 이 조건으로 체크할 수 있으면 좋음. 예를 들어 소모되었을 때 장비 삭제-자신 소멸-장비 삭제로 장비가 제공한 모든 능력 삭제)








태그
모든 능력은 능력을 설명하는 태그가 붙어있다. 즉 종류를 설명하는 것이다.
태그는 둘 이상 있을 수 있다.
태그는 다른 능력의 조건이 될 수 있다.

태그 검사
어떤 엑터가 태그를 소지하고 있는 다른 엑터가 검사할 수 있음.
조건 미충족으로 비활성화 된 능력은 태그를 소유하고 있는 것으로 취급한다.
단절로 인해 비활성화 된 능력의 태그는 없는 것으로 취급한다.
특정 태그의 수를 구할 수 있어야 함.




단절(디버프에 의한 비활성화)
능력은 단절 지속 효과에 의해서 비활성화 될 수 있다.
단절은 능력의 활성화 여부보다 우선한다.
단절은 적용 범위(와 그 필요인수)와 단절 강도로 구성된다.

단절의 적용 범위는 다음과 같다.
1. 모든: 모든 능력에 적용
2. 대상: 특정 능력이 있는 경우 해당 능력에 단절 적용
3. 태그-모든: 특정 태그가 있는 모든 능력에 단절 적용
4. 무작위: 무작위 n개의 능력에 단절 적용
5. 무작위-태그: 특정 태그가 있는 능력중 무작위로 n개에 단절 적용

단절 강도
단절 강도는 해당 단절이 능력의 단절 가능 여부에 따라 어느 능력까지 비활성화 시킬 수 있는지 결정한다.
0. 약한
1. 일반
2. 강한
3. 시스템: 시스템 단절은 컷신이나 특정 구역용

단절 가능 여부
능력은 단절이 적용될지 말지 
1. 비활성 불가: 단절이 적용되지 않음
2. 시스템: 시스템을 위한 능력으로 시스템 단절에 의해서만 비활성화된다.
3. 강한: 강한 단절과 시스템 단절에만 비활성화
4. 일반: 일반 이상의 단절에만 비횔성화
5. 약한: 모든 종류의 단절에 비활성화


